Tak alle sammen!
Hej.
Tak.
Tak skal i have!
Tak alle sammen.
Mange tak.
Dette er The Grand Tour,
og denne uge...
er vi kommet hjem!
vi er tilbage!
Vi er tilbage i storbritannien.
Vi er faktisk i Yorkshire,
hvilket er...
Værsgo.
Hvilket er hvor
vi alle tre voksede op.
Konkret... Ja, Konkret...
Whitby!
Vi er i fiskerihavnen
i Whitby. Der er den.
Whitby, er selvfølgelig,
kendt i hele verdenen
for dens utrolige
fish and chips.
Med rester.
Du hvad?
Fish and chips med rester.
Du får rester.
Små stykker dej,
som har ligget i bunden af frituren.
- Ja, rester.
- Nej, det er stykker.
- Fish and chips med stykker.
- Nej, det er rester.
Det er stykker! Stykker!
Okay, hænderne op for stykker.
- Forkert!
- Rester?
- Se, det er reste.
- Lad være med at diskutere med mig.
For jeg var født i Yorkshire.
Hver eneste person i min familie helt tilbage
til det 17. århundrede er fra Yorkshire.
Jeg er den mest Yorkshire person
i verdenen.
Du ved, det er sjovt, fordi det kan man slet ikke se.
Du ville virkelig ikke vide det.
Yorkshire personer er kendt
for at sige hvad de tænker.
Og når du... Vi...
Vi ved aldrig hvad du tænker.
Det er bare...
Hvad tænker jeg på nu
Du tænker at du er strålende
og at jeg er en
lille irriterende dværg.
- Hvordan vidste du det?
- Ja, det er bare...
- Det er utroligt!
- Ja, Jeg er tankelæser, makker.
Andre ting Yorkshire er kendt for... cricket.
Det er ikke interessant.
Ooh, og så var der en TV serie
som hed Last Of The Summer Wine,
som handler om tre
meget dårligt klædte gamle mænd
der faldt over,
og alt de gjorde gik galt.
- Det var virkelig dårligt.
- Ja, forfærdeligt.
Jeg ved ikke hvorfor det blev populært.
Øhm... Bilproducering?
Tja, lad os sige det sådan her.
Det er ikke præcist Detroit
af De Britiske Øer
Nej, det er det ikke.
Men der er en del motor relateret ting,
her i denne uge,
fordi vi er i byen.
Så, lad os komme videre med programmet.
Ja, lad os.
Vi begynder i Victoriatiden,
hvor James May
var en lille gammel dame.
Ser i, dengang,
herrer med midler...
- Rige personer i tweed jakkesæt.
- Ja, rige personer i tweed jakkesæt.
ville tage på det
der blev kaldt Dannelsesrejsen.
De ville tage
til Frankrig eller Italien,
og bruge et par måneder
på at lære om kultur
og vin og musik.
Nu til dags, selvfølgelig,
tager alle til Magaluf
og lærer om øl
og bræk og klamydia.
Ja.
Det synes
vi virkelig er en skam
so Jeremy ög jeg tog afsted
til Italien
for at lave vores egen moderne version
af Dannelsesrejsen.
En vidunderlig,
inspirerende rejse
som ikke kun gav navn
til dette program,
men også til 1,000 GT biler:
Grand Tourers.
Vores startsted var på en
toscansk bakketop i byen Siena.
Hjemmet til verdens mest spændende
hestevæddeløb i verdenen:
Palio di Siena.
Prøv at se! Wow!
Det var begyndelsen på,
hvad ville være en meget fabelagtig
og meget kulturel rejse.
Vi ville besøge de
storslåede byer Florence
og Bologna og Verona
på vores vej til
slutpunktet
i den mest storslået by
af dem alle:
Venedig.
Bilerne som vi ville køre
var også fabelagtige.
James had chosen
the Rolls-Royce Dawn,
en ny 2-dørs,
Cabriolet version af Ghost'en.
Og jeg ville være i DB11'eren,
det nyeste i en lang linje
af elegante og smukke
Aston Martin GT'er.
Selv dens sidespejle
er smukke.
Dens hjul er smukke.
Det er...
Det er en af de smukkeste biler
jeg nogensinde har set.
Ærgeligt den er brun.
- Den er ikke brun!
- Jo, den er.
Den er ikke brun!
Den er soldnedgang orange.
Den er ikke brun på samme måde
som min bil er grøn.
Den er brun.
Din bil er en BMW 7-serie Cabriolet.
Nej, den er ikke.
Men er det en 7-serie nedenunder?
- Stykker af gulvpanelet.
- Der kan du se.
265.000 pund
for en 7-serie Cabriolet.
Det er den ikke!
Hvis du skal køre
igennem Italien,
hvilket vi skal,
imens vi tager noget kultur ind...
- Mm-hm.
- ...Det er hvad du har brug for.
- En brun bil?
- Den er ikke brun!
- Den er brun!
- Lad os ikke småskændes.
Faktisk, ved denne lejlighed,
lad os enes.
Vi skal begge
køre igennem,
som er, jeg tror, vores
favorit land i verdenen.
nyde noget kultur,
nyde nogle fine vine,
noget mad, noget kunst, noget...
Hvad var det?
- Er det Hammond?
- Undskyld jeg er forsinket.
Vi vidste ikke du kom.
Vi havde faktisk håbet du ikke gjorde.
Det gjorde jeg  og
se den bil jeg har købt.
Dodge Challenger SRT Hellcat.
707 Amerikanske hestekræfter,
og nok drejningsmoment til
at trække den gamle bygning ned.
Bare...
Den "gamle bygning" er en...
Åh, lige meget.
Hammond, Toscana, ikke rigtig
hjemmet for muskel bilen.
Ja, ser i, jeg var bekymret for
at i to ville være kedelige og seriøse.
Og jeg er her for at sikre,
at denne tur er sjov,
fordi i skal ikke fortælle mig,
at den originale Dannelsesrejse ikke var sjov.
Det var ligesom en 18. århundrede
"Ud at køre med de skøre",
bare med gammeldags morfin
i stedet for kokain.
Den her kommer til at være genial.
Hvad sker der med dine reklamer?
Det er fordi amerikanerne plejede
at tage på Dannelsesrejsen,
og de brugte sponsorer
til at hjælpe med at dække omkostningerne,
så jeg har fået mig selv
noget sponsorering.
Hvad , Bobby's...
Hvad er grits?
Det er... Det er en ...
en smule tilovers
efter kaffe eller kartofler
- Jeg ved det.
- Tja, den sidder der.
"Rodeo Lube 'N' Tune."
"Lube 'N' Tune."
Yep, se på det.
Sagen er, folk vil
se på mig i den,
og vide at jeg er på en Dannelsesrejse.
Jer, de vil tænke,
"Hvad laver de to gamle mænd?"
- Seriøst...
- I har ingen indsats gjort.
I er ikke kommet i humøret
til dette.
Kunst, musik, kulter.
- Raffinement.
- Ja.
Har det noget med
dig at gøre?
Ja
Ja, de er her.
Det er mine reservedæk.
Fordi på en rejse som denne,
i en bil med så meget kraft
og så meget drejningsmoment,
kommer jeg igennem nogle dæk.
- Træ.
- Ja.
Der var ikke plads til dem
i bagagerummet vel?
Det er luksus!
Det er en dannelsesrejse.
Modvilligt, lod vi vores
vulgære kollega følge med.
Ha-ha!
Hammond, du laver med vilje
en irriterende lyd.
Please stop det.
Det gør jeg, ja.
Jeg vil frit indrømme at Hammond's
Dodge Hellcat er en bemærkelsesværdig bil.
Den ville være perfekt, hvis vi var
til et traktortræk i Milwaukee.
Men det er vi ikke. Vi er her.
Og her i Toscana...
...har du brug for sådan en her.
Det er den helt nye
erstatning for DB9'eren,
og det er den perfekte bil
for dette job.
Den kommer endda med
tre køre tilstande.
Du har Sport, Sport Plus,
og den jeg vil bruge.
GT.
Grand Touring.
Oppe foran er der en 5.2 liter
to-turboladet V12
som producerer 600 hestekræfter.
Og det er jævne hestekræfter.
Drømmende hestekræfter.
Efter nok tid vil det være muligt
at købe en billigere version af denne bil
med en AMG V8.
Det er alt samme en del af en aftale
som Aston har lavet med Mercedes,
og de kan se beviset
på den aftale allerede.
Den har en Mercedes kontakter,
Mercedes elektronik.
Den har endda
Mercedes satellit-navigation.
Og jeg bliver nødt til at sige...
Aston Martin og Mercedes,
det er det bedste
engelske-tyske ægteskab
siden Dronning Victoria
giftede sig med Albert.
James, dog, var uenig.
Faktisk, er denne det bedste
engelske-tyske ægteskab.
Den er perfekt, faktisk,
fordi den har alle de ting
som vi tænker er britisk i en bil.
Følelsen af at den var lavet
af mænd i forklæder,
at der er håndværksmæssige færdigheder
og traditionelle materialer involveret.
Men så har du det tyske her,
med deres hi-tech
og deres
fremstillingseffektivitet.
Det er helt vidunderligt.
Den er... Den er meget fredfyldt.
Der er en del tal
jeg kunne citere på denne bil.
Du ved, det sædvanlige:
topfart, kraft, 0-60.
Alt den slags
irrelevante sludder.
Men det gør jeg ikke, fordi
det ville være, ærligt talt, akavet.
Oh, når vi taler om akavet...
Jeg vil indrømme,
det er ikke en stille bil.
Du har den store bas
rumlen og brøl
fra den 6.2 liter V8 HEMI.
Og over toppen kommer,
den skingrende maniske piben fra kompressoren.
Den er heller ikke
speciel økonomisk.I
I fuld fart vil den bruge dens
70 liter benzintank
på bare 13 minutter.
Og faktisk har den brug for, så meget luft
til at mixe med alt den benzin den drikker,
at de blev nødt til at fjerne
en af forlygterne
og erstatte den med
en ram-luftindtag
for at få luft til motoren.
Så de byttede dens øje
for et næsebor.
Det positive ved alt dette,
er at den er ekstremt hurtig.
Den er hurtigere på et stående 400 meter
end en Porsche 911 GT3,
men den koster, hvad, 50.000 pund?
Du kunne købe fem af dem
for en af James May's Rolls-Roycer.
Det ligner en tunnel lejlighed.
Stop med at gøre det!
Det er en ægte skrækkelig lyd
som Hammond's bil laver,
og han bliver ved med det.
Han bliver ved med at træde på en pedal,
så på den anden i hans binære stil.
Desværre var det ikke kun
motorlyden som var en irritation.
Bliver det her bare en rundrejse
til Italiens benzintanke?
Tja, det kommer an på
hvor langt imellem dem der er, ikke?
Se det på denne måde,
tænk på alle de snacks muligheder.
I er kommet til Italien for mad.
Ja, men ikke chips.
Nej, ikke chips
og hæslige pølser fra Amerika.
I ved det ikke. Det vil være forskelligt
på de forskellige benzintanke.
- Det vil det ikke.
- Det vil det.
Are there any Renaissance petrol
stations we could visit? Baroque?
Nej. Det er heller ikke nogen
renæssance pølsehorn derinde.
For Guds skyld.
Efter at have fyldt hans bil op,
og ham selv,
var vi tilbage på vejen.
En hurtig situation opdatering.
Jeg kører igennem solrige It...
Hold kæft!
Dårlige nyheder, James.
Jeg er bange for, at der kommer en tunnel.
Er i klar?
Gør det ikke, Hammond. Bare slap af.
Nyd en smule stilhed.
Stop det!
Du bliver nødt til at elske det!
Snart efter ankom vi i
renæssance byen Florence,
et traditionel stoppested
på den gamle Dannelsesrejse.
Arkitektur.
Opera di Firenze.
Det er hvad vi kom her for.
Det er derfor vi er her.
Bedst af alt, dog,
James og jeg
havde lykkedes at komme af med Hammond.
Han fornærmer dig virkelig,
gør han ikke, med hans dodge?
Ærligt talt,
jeg ville ikke sige det her uden grund,
men jeg har udviklet mig
en ægte, dyb,
dyb, inderlig had
for den bil.
Det kan jeg fornemme. Du bliver snart ligesom
Inspector Dreyfus i Pink Panther filmene..
Du tager ikke fejl.
Jeg har udviklet et twitch.
Når han kommer i nærheden af mig
og jeg venter på den dumme lyd den laver,
begynder mit øje at dirre.
Det er ligesom nogen, der konstant er syg
i nærheden af dig,
imens du prøver at læse en god bog.
Når nu vi var alene,
besluttede Jeremy og jeg
os for at besøge
det berømte Galleria degli Uffizi...
hvor vi ville nyde
en smulle fred og ro
imens vi værdsatte dens skatte.
Hvem er sulten?
Fordi det er donut tid!
Ja!
Du kan have den!
Put krymmel på den!
Fest på bakken i...
hvorend vi er. Italien.
Ya-ha!
Endelig noget liv
ind i dette sted.
Efter Hammond
havde monteret nogle nye dæk...
...afbrød James og jeg
vores besøg til Uffizi'en...
og eskorterede ham ud af byen.
Hammond vi kunne se røgen
fra dine dæk
fra den anden side af byen.
Jeg ved det! Jeg ved det!
Ingen i historien har nogensinde
lavet donuts i en Aston Martin.
Ja, det er ikke unge købere, vel?
Nej,
de er raffineret og kultureret.
Jeg misunder dig, Hammond, fordi du får lov til
at kigge på min Aston Martin.
Ja, men der er et stort problem
med den visuelt. - Hvad?
Den er brun!
Solnedgang Orange er hvad den er.
Jeremy, jeg skal ikke bekymre dig.
Vi kender alle udtrykket.
Brun sky om natten,
hyrdens glæde.
Den fyr er blevet taget
for tyveri, du ved?
De fangede ham på brunt gerning.
Jeg begynder at forestille mig
hvordan Richard Hammond ville se ud,
uden et hoved... eller hud.
Så snart Hammond var færdig
med hans sludder om Aston'ens farve,
begyndte han at udfordre
dens ydeevne.
Hammond kører bag mig
som om han gerne vil forbi.
Dumme dreng.
Hvad er topfarten
i din bil?
320 km/.
Præcis. Den her vil klare 321 km/t,
så slap af.
Ja,
men den koster 100.000 mere.
Det er en meget dyr 1 km/t.
I stedet for at komme ind i
en meningsløs ordkrig,
besluttede jeg mig for
at hive Hammond ned til jorden
og inviterede ham
til at holde ind til siden her...
...ved Mugello Racerbanen.
Hvorfor har du bragt mig til
dette overhovedet ikke kulturelle sted?
Fordi jeg vil give ham en lektion
i hvad rigtig fart er.
Men han har
over 700 hestekræfter.
Ja, det ved jeg,
men kan du huske Jaws:
store metaltænder, kæmpe mand
James bond smed ham
simpelt igennem et vindue,
og det er hvad jeg vil gøre ved ham.
Har du noget imod
hvis jeg ikke deltager i det?
Jeg klarer det.
Så imens Hammond
fik monteret nogle nye dæk...
igen, kørte jeg på banen
for nogle observationsrunder.
Lad os få en ting
klar fra starten.
Aston Martin er ikke rigtig
designet til at køre på baner.
De er designet til at se godt ud,
og det er det.
Ja undervognen på den her,
DB11'eren,
var udviklet
af en tidligere Lotus ingeniør
men de fortalte ham faktisk
at tune den mere til komfort
end håndtering.
Når det er sagt,
den har en aluminium undervogn
og noget aero trylleri.
Luft bliver suget ind i huller
bag bagruderne,
og bliver skudt ud af en sprække
på bagklappen,
og giver mig
en slags luft bagskærm.
Giver mig greb...
en masse greb.
Og antispinreguleringen
er simpelthen forbløffende.
I de fleste biler er det som om
at nogen slår dig på hovedet med en hammer,
but in this, it's just going,
"øhm... Vent lidt, vent lidt,
vent lidt." Værsgo.
For satan!
Dette er virkelig godt.
Det er i hvert fald godt nok
til at helt ødelægge
Hammond's idiotiske Dodge.
Den har ikke
et tag af magnesium,
kulstoffibret drivaksler.
Motoren er ikke lavet af aluminium,
det er lavet af støbejern.
Og du får indtrykket af, at de ville have
lavet det af sten, hvis de kunne.
Hvad den har,
er enorme reserver af krafter,
og endnu større reserver
af karakter.
Denne bil er bare morsom.
Se på ham,
i hans lille brune Aston,
i totalkontrol og han har det
slet ikke sjovt, har han?
Jeg mener, hvad er pointen?
Blærerøv.
Han tror sikkert jeg ikke kan.
Jeg er ked af det Hammond,
det er en 600 hestekræfter,
baghjulstrukket
Aston Martin.
Så jeg slog
antispinreguleringen fra,
og helvede brød løs.
Den kan gøre det hele dagen.
På samme tid...
Et af formålene
med den originale Dannelsesrejse
var ikke kun at se på ting
og lære om ting.
Det var også for
at forbedre dine evner.
Du ville lære at lave ting.
Du ville måske... Jeg ved det ikke,
skrive sonetter,
spille musikinstrumenter,
regional madlavning, måske.
Jeg prøver et forsøg
på akvarelmaling.
Det er absolut dejligt.
Bortset fra at mit drømmeri
en gang imellem bliver afbrudt
af det... modbydelige brøl
fra Hammonds muskelbil.
Det viser sig at Hr. Hammond
har organiseret en helikopter
til at optage begivenheden.
Ha-ha, Clarkson!
Kom forbi mig nu!
Røgslør til dig.
Sikke et fjols du er, Hammond!
Flyt dig!
Det her er ikke en særlig
kulturel ting at gøre...
men det er meget sjovt.
Selvom Hammond og jeg havde
en stor røget morsom tur,
lærte vi ikke noget overhovedet.
Så vi besluttede os for
at være videnskabelige
og lave en ordentlig
timet flyvende omgang.
Det her betyder noget.
Dette er for Storbritannien.
Dette er for europa.
Nu er det seriøst.
Lad os bare komme rundt
så hurtigt vi kan.
Med den flyvende omgang afsluttet,
mødtes vi for at sammenligne tider.
- Kom så.
- Okay. 2...
- Ja.
18 sekunder...
18? - Ja. Hvorfor, hvad har du?
Hvad er du?
18. M-Men...
- Det er ikke noget du finder på?
- Nej. To minutter 18...
Ooh!
...komma 79.
Åh, gudskelov.
Jeg er... Det er knusende.
Tre-fem.
Det er jo ikke knusende, er det?
Nej, fordi der er... - Jeg ved ikke
hvorfor du accepterede udfordringen.
Der er mindre end et halv sekund
for dine ekstra 100.000.
Det er ikke rigtig noget at blære sig af, vel?
Det er 100.000 pund for
et halvt sekund og 1km/t topfaft.
240 års uafhængighed
og det er det bedste. de kan klare.
Imens Hammond opmuntrede sig selv
med nogle donuts...
...og så
et nyt sæt af dæk...
...gik jeg hen
og tilsluttede mig James.
Åh, lort.
Agh!
- Slog du ham i øvrigt?
- Ja.
God mand.
Imens solen gled ned
bag de toscanske bakker,
brugte vi en fornøjelig time
eller deromkring på at male.
Men så...
Ooh.
Hvad laver i?
Jeg desarmerer en bombe, Hammond.
Hvad tror du jeg laver?
Jeg bager en kage.
- Det ligner at i maler.
- Det gør vi også.
Hammond besluttede sig også
for at gøre et forsøg.
Okay.
Den der.
Mm-hm. Mm-hm.
Snart efter var vores kunst færdig.
Jeg tror jeg har skyndt mig for meget.
Det kunne stadig være værre.
Det var svært,
før jeg så dette,
at forestille mig noget
mere hæsligt end selve bilen.
Men du har klaret det, Hammond.
Det er måden du har lykkedes
med at udrydde enhver følelse af sted.
Ja, jeg ved det.
Dit twitch!
Han twitcher!
Selv når han kigger
på billedet af din bil,
twitcher han faktisk!
Alt det arbejde...
Alt det arbejde som
Rolls-Royce har puttet ind i Dawn'en
for at gøre den stille og raffineret og sublim,
og alle de ting som du forventer,
det betyder absolut ingenting
hvis den er i nærheden af din Dodge,
fordi det er det eneste du kan høre.
Ved du noget om den Hellcat?
OK, jeg har lavet noget
research omkring den.
Hellcat'en er baseret på
den gamle Chrysler 300C.
Nedenunder er det den samme bil.
og 300C'eren, nedenunder,
er en 1990'er Mercedes E-Class.
Så det Dodge
har gjort med den bil,
hvis man putter 700 hestekræfter
ind i en 20 år gammel taxi...
Det er hvad den er.
I hvert fald, hvis du har lyst
til at høre på to gamle mænd
savle omkring musik
og opera imens jeg har det sjovt,
så vil der være mere
af det senere.
Men nu er det tid for os
at tjekke vores spejl
og tage et sving til venstre
ind på Conversation Street.
Det er det.
Nu... Jeg bliver nødt til at sige,
James var meget, meget spændt
på at komme til Whitby,
fordi han havde hørt, det var centrum
for den britiske jetfly industri.
Han så meget frem til at bruge
et par dage med at kigge på
gamle tegninger af Concorden,
men så opdagede han hvad
et Whitby jet faktisk var.
Det ligner kul.
- Det er kul.
- Er det?
Tingen er, dog,
de har fundet ud af...
Du kan tydeligvis
ikke brænde kul mere
fordi Al Gore går amok
og en isbjørn falder over,
så de polerer det
og siger det er kostbart.
Det er interessant,
for jeg har omslagsteksten her
fra Whitbys ældste forhandler
af materialet, og den siger,
"I modsætning til andre ædelstene,
er jet faktisk
forstenet træ."
Ja, for i modsætning til
andre ædelstene, er det kul.
Ja, Men...
- But it's...
- It's coal, isn't it?
I modsætning til andre ædelstene,
Hammond, er det en del billigere.
Ja, det burde det være.
Seriøst, du kan få en
jet ring, se, for 32 pund.
Du kan få en sæk af det
for 10 pund. Det er kul!
Sagen er dog...
Vi tænkte her forleden dag,
i ved, at bilproducenter nu bruger
bambus, aske, valnød
og kulfiber
for at dekorere stykker af bilen?
- Hvorfor bruger de ikke jet?
- Præcis.
Alle ville gerne have
noget jet i deres bil.
Faktisk har vi lavet
en smule eksperimenter, Hammond.
Jeg har lavet en prototype.
Dette er en gearstang med et jet håndtag...
...på toppen.
Det er genialt.
Jeg mener, den er ikke poleret endnu,
men du skifter gear.
Den gør din hånd
en smule beskidt.
Men nej, det er en
god påmindelse. Det er det.
Præcis. Nej, du har
fuldstændigt ret fordi du ved,
nogle gange når du kører en fremmede bil,
du er på motorvejen
og du tænker,
"Øh, skiftede jeg til sjette gear?"
Ja, det gjorde jeg."
Her er der en samtale...
for Conversation Street.
Øh... Dårlige nyheder.
Der er et problem lige nu i dette land.
Ikke nok mennesker lærer at køre bil.
Seriøst.
I 2007, blev der gennemført
lidt over 16.000 køretester.
Sidste år,
faldt det tal til 4.650.
Det er en ægte kendsgerning. I mindre end
10 år, 16.000 ned til 4.000.
Og jeg ved hvorfor.
Det er fordi børn
disse dage forlader skolen,
de har ingen idé om hvem Hitler var,
de kan ikke lægge sammen.
De ved bare at biler er slemme.
Biler er slemme, biler er slemme,
biler er slemme.
Og når de så kommer
ud af skolen, efter hvad...
efter skolen er ovre,
går de rundt og ser
fotofælder, trafikpropper,
skilte der siger "Please lad være med at overhale
cyklister" og tænker, "Hvad er meningen?
"Ingen mening i at lære at køre.
Jeg kan ligeså godt bare bruge Uber."
Præcis.
Hvis jeg var en bilproducent,
ville jeg kæmpe
ligesom en ihærdig fighter
for at være sikker på
hver eneste bil jeg lavede
var så interessant
og så fantastisk som muligt.
Men i stedet... Renault,
de giver os KADJAR'en.
Hvor mange børn...
Hvor mange børn vil sige, "Hvis jeg
arbejder virkelig hårdt og laver mine lekter",
en dag, måske,
kan jeg have en KADJAR"?
Fordi det er bilen,
de ser, når de vokser op.
Endnu værre, Nissan Juke.
- Du haver virkelig den Juke.
- Nej, jeg hader den.
- Nej, han virkelig hader...
- Nej, Jeg hader...
Jeg indvender imod dens eksistens.
Den burde ikke eksistere. Jeg væmmes ved den.
På motorvejen ser man
dem med deres dumme,
dobbelt insektøjne.
Selvglade små...
Hvis jeg ser en, er jeg gal.
Jeg kan ikke lade være.
Og det er forfærdeligt, og jeg er
ked af det, hvis du er i en.
Men det gør jeg, jeg ser dem.
"Jeg hader..."
Det gør han.
Jeg kørte med ham den anden dag...
Jeg havde travlt med
at fortælle ham en historie,
og han kiggede ud af vinduet
imens han sagde,
"Jeg hader dig! Jeg hader dig!"
Jeg hader dem.
Hvad er den mest kedelige bil
til salg i Storbritanien i dag?
Det er et godt spørgsmål.
Brune Astons!
Ha-ha-ha! Ha-ha-ha!
Hvem sagde det?
Forsvind. Forsvind.
Vagter, dræb ham.
"Brune Astons" min...
Jeg kan fortælle jer,
hvis jeg var chefen for Volkswagen,
Ville jeg finde
manden som lavede...
Hvad hedder den høje Golf?
Oh, SV'eren.
SV, det er det.
Den som er ligesom en Golf,
men for folk som har
tophatte.
Og så ville jeg slå ham
med et dæk jern.
"Hvorfor gjorde du det?
Ingen vil have en!"
For at være fair, jeg tror VW
har større problemer i øjeblikket.
OK, Jeg vil gerne tale om
Oxford Ringvejen.
Jeg ved det er kilometer væk herfra
og fra alle som ser med,
men sagen er, OK,
for de sidste to år,
har de arbejdet på at skrumpe
skrumpe en smule,
to rundkørsler og putte
nogle trafiklys op.
Ved i hvor meget budgettet
lå på for det arbejde?
øh... To rundkørsler, 10.000 pr
rundkørsel. Jeg vil sige 20.000 i alt.
9 millioner pund.
- Millioner? Ni millioner?
- Ni millioner.
Kan i forestille jer byggearbejderens ansigt,
da han kom ud fra det møde?
"De vil give mig
9 millioner pund
for at skrumpe et par
rundkørsler!"
Der er derfor,
det har taget ham to år.
Han blev nødt til, at få det til,
at se ud som om, det er ni millioner værd.
"Virkelig svært."
Det er ikke en løgn.
For 9 millioner pund kan du få
et 2800 kvadratmeter hus,
OK, ligesom dette.
Det vil koste 9 millioner pund
at bygge sådan et hus.
Du kan få det eller to barberet
rundkørsler... for dine ni millioner pund.
Nej. Nej, faktisk. Nej.
Fordi - og dette er
heller ikke en løgn -
et par måneder siden,
byggearbejderen -
og det må have været et væddemål -
han gik tilbage til rådsforsamlingen
og han sag,
"Jeg skal bruge
en million mere."
Betalte de?
Og, ja, de betalte!
Han brasede vel ind.
"Min spade er knækket."
"En million?"
"Selvfølgelig. Med glæde."
Må jeg lige skifte emne til BMW?
Det er svært at stoppe dig.
Ja.
Sagen er, sidste år
introducerede de denne.
De viste...
De sagde, "Se lige her."
Og alle svarede,
"Den er fantastisk!"
Det er en hyldest til den gamle
CSL Batmobile fra '72.
Alle spurgte,
"Hvornår laver I den?"
"Det gør vi ikke. Det var bare
for at vise hvad vi kan lave."
Hvorfor viser de den så?
- Hold op med det!
- Ja, præcis.
Det er faktisk ligemeget,
for de kom med noget
andet i stedet for.
Se her.
Det er faktisk en hyldest
til den originale 2002,
som ses til venstre,
Og den syntes jeg faktisk
ser ret godt ud.
- Ja. Laver de så den?
- Nej.
Hvorfor viser de den så?
"Se hvad vi kan lave,
men vi gider ikke."
Det er vist godt BMW ikke styrer
Beredskabstjenesten, hva'?
"Nej, se! Du er godt nok drevet
langt væk fra kysten, hva'?
Vi kunne bugsere dig ind
igen med vores speedbåd."
"Vil I?" "Nej. Nej, vi syntes
bare du skulle vide at vi kan."
De er jo rene narrefisser.
Åh, det må du ikke sige.
Jeg tror ikke du må sige det.
Jeg er ikke sikker på du må sige det.
Må man sige "narrefisse"?
- Skuffejern!
- Er det tilladt i dag?
"Skuffejern"? Det er da det samme.
Bare det modsatte køn!
Der er mange måder at sige "fjolser" på.
Du kunne have sagt "drillepind".
Det er det samme!
Slangordbogen bliver hele tiden udvidet.
Det jeg forsøger at sige er,
at BMW må holde op med det.
Ja....hvad det nu var.
Nå, hvis vi havde en Grand Tour medalje,
vi har det ikke, men hvis vi havde,
Så ved jeg hvem den første
modtager skulle være.
Fordi vi har hørt en utrolig
historie den anden dag.
I kender Politiets fotovogne?
Parkeret inde til højre,
har tonede ruder,
civil betjent sidder
og ser YouPorn. OK?
Sådan er det. Venter på
at nogle bliver blitz'et.
Her forleden dag, var der en
der sneg sig ind bag en fotovogn,
skruede forsigtigt nummerpladen af,
satte dem på sin egen bil
og kørte forbi
med 160 km/timen.
Jeg syntes...det er
noget af det sjoveste!
Godt gjort af dig, ven.
Flot arbejde.
- Absolut...
- Jeg elsker det.
Det er flot, flot arbejde.
Må jeg lige tale om Alfa
Romeo Quadrifoglio?
- Nej.
- Hvorfor?
Fordi vi skal tilbage til vores film.
I aften er vi på Grand
Tour i Italien.
Det er James
i en Rolls-Royce,
Jeremy i en Aston Martin,
og mig i en Dodge Hellcat og
to lastbiler fyldt med dæk
så jeg kan lave doughnuts
lige når jeg har lyst.
Ja, og vi er nu kommet
til dag nummer to
af hvad der skulle blive,
takket være ham,
rejsen fra helvede.
Da solen stod op over det tavse,
diset italienske landskab...
OK, lad os komme af sted.
...og Hammond
fik viklet sit følge
ud af hotellets parkering...
...James sænkede taget på sin Rolls-Royce.
- God morgen.
Det er "lydløs ballet".
Dine lastbiler er bestemt ikke lydløse.
- Det er ikke dem.
Det er sådan Rolls-Royce
beskriver deres soltag
der kører op og ned,
her i brochuren.
Hvad, "lydløs ballet"?
-"Lydløs ballet", det er hvad der står.
De skriver også "daggry giver
en erotisk snurren på huden."
- Hvad!
- Det skriver de.
Da ikke Rolls-Royce...?
- Jo, se selv. Det er deres brochure.
De skriver også, "Bilen passer til
den moderne gå-på-casino livsstil."
"Det er hensigten at tiltrække ...
mennesker."
- Hvilken slags mennesker?
- Mennesker...
Mennesker der tager
sikkerhedsselen på?
Præcis, mennesker der tager
sikkerhedsselen af og på
og værdsætter både frihed
og raffinement.
- "Casino livsstil"?
- Casino livsstil.
Hvad nu?
Skal vi smutte?
Har du sikkerhedsselen på?
Så er vi af sted
og vi besluttede os for at
teste vores biler på alm. vej
Jeg startede med at tale om
Aston Martin's interiør.
På plussiden,
Aston Martin har omprogrammeret
Mercedes elektroniken
så advarselsblip og - blink er
lidt mindre... Tysker-agtige.
Hvis man ikke har sikkerhedsselen på, for
eksempel, så får man en diskret hoste.
En...
...i stedet for et horn
og en der råber,
"Achtung!"
På minussiden
er alt det andet.
Øh... Det midterste af
instrumentbrædtet ligner en..
Hvordan skal jeg sige det?
...en del af en kvinde.
Og så dørforingen her,
det er bare hæsligt.
Det ligner en fodboldspillers ...
køkkenbordplade.
Det er irriterende, for Aston
har virkelig lavet en god bil.
Jeg var forbavset
Over hvor god den
var på banen i går..
Og så ødelægger de det hele med
dette skrækkelige interiør.
I Hellcat'en, havde
Hank J Hammondberger
ikke bemærket kvaliteten
af inventaret.
Han havde travlt med at
prøve alt legetøjet.
Hej, se lige alt det her.
Tidtager, målere...
Åh.
På min skærm med ydeevne,
Kan jeg måle G-kræfter,
bremselængde,
reaktionstider,
1/4-mile timer,
1/8-mile timer,
omgangstider.
Det er genialt!
Irrelevant pladder.
"Irrelevant pladder."
Åh, jeg har lige set min
gennemsnitlige kilometer per liter.
Og det er?
6.6.
Seks kilometer per liter?
Det syntes jeg er en sund appetit.
Hvormange kilometer per liter har din
Rolls-Royce kørt, James May?
15.7 de sidste 48 timer.
Min har kørt
21 kilometer per liter.
Det er fordi den er kedelig og
fordi den er brun!
Næ, næ.
Og så var dagens vejtest slut
og endnu en dag med Hammond-baserede
irritation begyndte.
Den er orange!
Så er vi på endnu en tankstation.
Jeg skal ikke tanke, men gæt hvem der skal.
Denne bil er fremragende
for ornitologer.
Alt er så stille her, at man
kan høre fuglene synge.
Hallo, James.
Åh, for Guds skyld.
Party knappen!
Hold op med det!
Hold op!
Forsvind!
Jeg er virkelig bekymret for
Chief Inspector Dreyfus utilregnelighed.
Mange frustrerede kilometer senere,
kom vi til næste stop
på vores Grand Tour:
regionen omkring Modena,
som er hjemsted for tre af
verdens største bilproducenter.
Og i mens Hammond drønede ud
for at kigge på Lamborghini's historie...
Åh min Gud.
Den er fræk.
...tog James og jeg ud for
at købe en afskedsgave til ham.
Saksedøre gør mig en smule liderlig.
Og da han var færdig med
sin historietime...
...mødtes vi for at give ham gaven.
Det er lavet specielt til dig.
- Det er fedt!
- Jeg ved det.
Det er faktisk i stilen,
fra det 18. århundredes
italienske maler Pompeo Batoni,
som tjente rigtig godt på
at male amerikanske
turister på rundrejse
og få dem til at ligne
kultiverede engelske gentlemen
Ja. Se det som en
souvenir fra din tur.
Mange tak. Bortset fra jeg plejer
at købe souvenirs den sidste dag.
- Ja, præcis.
- Øhh ...
I mens Hammond kæmpede med at
få maleriet ind i hans bil
inden den lange tur tiilbage til England...
Øh...
...tog James og jeg ud for at
se på hvad Italien kan byde på.
Jeg er mundlam.
Se lige den udsigt.
Faaaaaantastisk!
Om aftenen i Verona,
spiste vi på en
Michelinstjerne restaurant,
bagefter tog vi ind for at
se noget der hed Carmen,
det var absolut ikke det
vi havde regnet med.
Han er ikke taget hjem, vel?
Næste morgen,
var vi meget tidligt oppe
for at forsøge endnu en flugt.
James... der er hans værelse.
Den her har mulighed for lyddæmpet
start, men jeg ved ikke hvordan man gør.
Tryk på knappen.
Jeg kunne... Her er meget stille.
Du starter...
Det skal nok gå.
Ikke larme!
Det er utroligt, ikke?
Det er cirka 80 omdrejninger i sekundet.
Ah, ikke en lyd.
Så er det med at komme af sted.
Åh, hej! Start problemer?
- Ja.
- Det er bare typisk Aston!
Den er helt død.
Du må se at få den i gang
for jeg er nede om et øjeblik
og klar til at rulle.
Ha-ha!
Mens Hammond var ovenpå,
for a skrabe sin sved af ...
...stak James og jeg af
Og hvis han nu skulle
indhente os på motorvejen,
havde vi taget vores
forholdsregler.
Det er lavet af et geni.
Vi er nu fuldstændig skjult for Hr Hammond.
James' ansigt var lidt et problem for
vores plan, men det løste vi også.
Bare rolig, seere, hvis I ikke kan
genkende mig, men det er mig.
Spørgsmålet var, kunne Richard
Hammond genkende ham?
Nu kommer Richard Hammond.
Bare kig lige ud.
Kig lige ud.
Og svaret var...
Ikke kigge.
Åh, Gud. Han vinker til mig!
Øv, han har vist gennemskuet os.
Jeg ville hellere have stenslag
end køre rundt og se sådan ud.
Mayday. Mayday.
Jeg er i opløsning.
Mens James pakkede sig selv ud
og Richard fyldte op
gennem hans ødelagte gave,
Fandt jeg på noget nyt.
Jeg fører ham ind i
centrum af Vicenza, ikke?
Ja.
Jeg har tweeted,
og skrevet på Facebook,
at Richard Hammond vil
komme på torvet, OK?
- Ja.
- Når han stiger ud.
- Bliver han omringet.
- Ja.
- Vi smutter, OK?
- God ide. Den kan jeg li'.
- Har du skrevet på italiensk?
- Ja.
- Fint.
- Jeg har bare lavet en lille fejl.
Jeg har skrevet at
Richard Hammond vil -
Jeg ville skrive "ankomme", men kom
til at skrive "vise sig selv".
Fint, det skal nok skaffe et publikum.
Da vi kørte videre, indledte jeg min plan.
Jeg syntes vi skal dreje fra her, Hammond.
Vicenza's har et doughnut område.
Virkelig?
Ja, ingen gamle statuer.
Der er Starbucks,
McDonald's, Dunkin' Donuts.
Har jeg ikke ret, James?
Jeg mener også de har et amerikansk
fodboldhold i Vicenza, ikke?
Jo, det hedder Vicenza Red Bears.
OK.
Det dasker vi da ind og kigger på.
Vi var snart tæt på byens centrum.
Jeg skal bare have en
menneskemængde stor nok
til at holde ham optaget i 20 minutter.
Jeg aner ikke hvormange
der har læst min tweet.
Måske nogle hundrede.
Jeg havde næsten ret.
Åh, min Gud.
Noget er gået helt galt
- Det var virkelig ikke meningen.
- Jeremy!
Hold nu op!
Hej. Hvad foregår der?
Det er Mr Hammond
I skal kigge efter.
Mr Hammond sidder i Dodge'n.
Åh, det er nedslående.
Er der altid så proppet her?
Hvad sker der i dag?
Se nu, vi er ude,
og Hammond sidder fast.
Ja. Ja.
Vi er ude.
Hammond er færdig!
Han er færdig!
Vi efterlod Hammond
i hvad han troede
var den italienske hovedstad
for muskel-biler...
De kan li' et brøl.
De kan virkelig li' et brøl her.
... og James og jeg forsvandt ud af byen.
Fint.
Så er der kun 37 km til Venedig.
Jeg tror godt man kan sige
at hele denne tur har været et kæmpe flop.
Men den her Aston Martin har
været det stik modsatte.
Den var meget, meget bedre end
jeg havde troet på vores bane.
Den er rystende civiliseret
og stille på vejen.
Det er virkelig en fantastisk
grand tourer,
og den er ufattelig smuk.
Især med denne
smukke orange lak.
Jeremy er måske helt solgt
i hans brune Aston,
men jeg er fuldstændig
faldet for min Rolls-Royce.
Hvad er det lig med Rolls-Royce?
En masse mennesker ville sige
dette er ikke en bil for bil-elskere.
Den er ikke sporty,
den er ikke dynamisk,
Den har ingen
indstillingsmuligheder
Man kan ikke
selv skifte gear.
Man kan kun sætte den i
fremad eller bakgear.
Alligevel tror jeg det er en
bil for folk som elsker biler,
fordi man får en totalt
anderledes kørselsoplevelse.
Der er ingen anden bil, der er
helt ligesom en Rolls-Royce,
ingen anden bil der passer
på dig på samme måde.
Dette er en bil
der er venlig mod dig.
Jeg tror faktisk det er umuligt at
være ulykkelig, hvis du kører denne bil.
Og se hvad jeg skal finde mig i:
Richard Hammond
og Richard Hammond,
Richard Hammond,
en Dodge Hellcat,
Richard Hammond, en Dodge
Hellcat, og jeg er stadig glad.
Da vi ankom til Venedig,
vi var i godt humør.
Og næste morgen,
gjorde vi det samme som
alle vores forgængere
på den store rundrejse sikkert har gjort.
Vi tog en sightseeingtur på vandet.
Det er så dejligt uden Hammond.
Aftensmaden i går...
Skønt at bestille uden én der
spørger: "Har I nogle chips?"
Ja. "Har I noget ketchup?"
Han kommer aldrig nogensinde ud
fra det torv. Jeg mener aldrig.
Jeg formoder, at han er blevet knust til
døde nu, eller revet fra hinanden.
Har du set der?
- Ja.
- Sikke en idiot.
En upassende
brun speedbåde.
Orange.
Er det egentlig tilladt her?
Jeg er faktisk overrasket.
Venner!
Sikke en drengerøv. Troede ikke det
kunne blive værre end hans Hellcat.
Hammond, nej.
Det er virkelig upassende,
Hammond. Lad vær med det.
Det er meget ustabilt.
Stop...
Lad vær med det, Hammond.
Yeah!
Hvem er sulten?
Hvem vil ha' doughnuts?
Hammond, stop nu!
Haha!
Ja! Vand doughnut!
Stop så!
Hammond! Hammond!
Hvad?
Grand Tour. Det gør vi igen næste år.
Næste år?
Gøre det igen næste år?
Ikke alene har du væltet os i
Venedigs spildevandsfyldte farvande...
du har også skåret vores gave midt over.
Nej, stop lige en halv.
Nej, det var bare som et
puslespil med to brikker,
og jeg har samlet det igen.
Se selv.
Se? Perfekt.
- Hammond?
- Ja.
Kunstgallerier saver ikke
deres malerier midt over
hvis det ikke kan komme
op ad trappen, dit fjols
Men hør lige,
inden vi fortsætter,
må jeg lige sige noget om den Aston Martin?
Ikke for at afbryde Jer to,
men jeg mener virkelig dette
Det er en fantastisk bil.
Jeg er klar over rattet er firkantet.
- Og den var brun.
- Ja.
Og jeg ved interiøret ikke var kønt,
men, virkelig,
det har påvirket mig.
Jeg har været helt i
skyerne siden vi kom hjem.
Og når vi nu taler om skyerne,
Så er det tid til at spille
Celebrity Brain Crash.
Ja, det er tid til en kendt person
skal prøve kræfter med vores
frygtindgydende test af færdigheder,
co-ordination
og observation.
Jeg skal måske lige forklare,
det er endnu ikke lykkedes for en
kendt person at komme til teltet.
Næ, alle døde på vej hertil..
Ja, men i denne uge krydser vi fingre.
for vores gæst er en kæmpe stjerne.
I kender ham fra Mission Impossible,
Star Trek,
Shaun Of The Dead, Hot Fuzz,
og han er kommet for at
tale om sin nyeste film -
Spielberg film -
Ready Player One.
Mine damer og herrer, her er Simon Pegg!
Der kommer han.
Der er han, mine damer og
herrer, med sin Cornetto.
Altid med en Cornetto.
Har har bekæmpet aliens,
Har har bekæmpet zombies,
han får ingen problemer
på den korte spadseretur gennem
denne smukke lille by.
Af alle hans film,
Der er det Paul,  jeg bedst kan lide.
- Jeg syntes, ​​den skiller sig ud.
- Paul var forløberen for Ted, ikke?.
- Jo.
- Den var før. Den kom først.
Hot Fuzz. Jeg syntes om Hot Fuzz,
kun på grund af kampscenerne.
Her kommer han.
Nu er han på broen.
Det ser ud som han bliver
chikaneret af måger.
De vil ha' hans Cornetto,
Tror jeg.
Ja, de vil ha' hans...
Åh!
Åh, Gud.
Der er bogstaveligt talt
intet vi kan gøre.
Vi får altså et dårligt ry.
Betyder det så at
han ikke kommer?
Ser du, James...
... Han faldt i havnen, og hans lunger bliver
nu fyldt med vandet fra den iskolde Nordsø..
Så det er nej.
Han kommer ikke.
Åh, Gud...
Men, hør lige...
- Åh.
- Jeg havde forventet det lidt.
- Havde du?
- Ja.
Så jeg har forberedt noget
andet vi kan bruge tiden på.
Det her. I har hørt Google har
prøvet at bygge en selvkørende bil?
I syv år har de bygget på den.
Vi har fået et billede af den.
Den er absolut hæslig.
Så jeg tænkte,
"Hvor svært kan det være?
Åh, Gud.
For ti dage siden tænkte jeg,
"Jeg prøver sgu," okay?
Og den er allerede færdig.
- Er den?
- Ja, og den er her.
Lad os se den.
Den er telefonstyret.
- Så, øhhm... Vent lidt. Se så her...
- Hvad?
Så, her kommer den.
Fint, fremad.
Fremad.
Prøv ikke at blive distraheret
af de oprivende scener ...
af...
Venstre, venstre. Lige ud.
... de oprivende scener
af Simons livløse lig
der fiskes op fra havnen.
Jeg ved, det er ubehageligt
for nogle mennesker.
Fint, vi skal lige have lavet
lidt plads i mængden nede bagved,
or jeg vil køre den ind i teltstudiet
så I kan se hvor genial jeg har været.
Fremad.
- Nåh?
- Den er genial!
- Den...
- Tak, allesammen.
Venstre. Venstre. Venstre
- Den er hæslig!
- Venstre. Fremad.
- Den... er så ....
- Stop. Stop.
Den er ikke genial.
Den er hæslig, det er hvad den er.
Hvordan kan du sige den er hæslig?
Jeg har helt kopieret
Googles stil.
Er det en septiktank?
Ja det er.
Skåret midt over og så
har jeg monteret en
chaiselong ovenpå,
så ejeren kan ligge behageligt.
Ja, ja.
Men hvordan virker den?
Glimrende.
Her nede, er der et
meget lille kamera.
Som sender et billede af hele vejen
videre til systemet inden i.
- Hvilket system?
- Tja, der er en motorhjelm her.
Kom med, så skal jeg vise
Jer styresystemet. Klar?
Se så her.
Det er jo bare en mand!
- Der er bare en mand derinde!
- Ikke bare.
Jo!
Nej. Nej
Det er ikke bare en mand.
Det er en rumænsk mand.
Jeg giver beskæftigelse
for nyankomne til vores land.
- Åh, Gud.
- Hvad mener du med, "Åh, Gud"?
Tænk over det. Google, ik'?
Google, bruger elektronik til at
tage arbejdet væk fra en mand.
Det her giver ham et job,
det giver ham værdighed.
- Værdighed?
- Ja, værdighed.
Er det ikke lidt middelalderagtigt?
Det er helt genial, det er hvad det er.
Lad mig lukke motorhjelmen
Jeg vil tage min første prøvetur
Jeg går af trapper, af
stiger, agurker med mer'
det er et Shubidua udtryk.
Det bedste er at det er så nemt
at komme ind og ud af den.
Se, så er jeg klar.
Nu har jeg ikke brug for telefonen. Jeg taler bare i røret.
- Åh, Gud!
Der er en mand indeni!
Hvordan siger man "tilbage" på rumænsk?
Înapoi, tror jeg.
Înapoi. Det var åbenbart rigtigt.
Det virker!
Google kunne ikke fidne ud af det,
jeg kunne.
Îna... tilbage.
Jeg vil bare holde mig til engelsk.
Tilbage. Tilbage..
Mange tak.
Britisk håndværk,
mine damer og herrer,
med rumænske dele.
Sikke en kombination.
Shit! Av, mit hoved!
Sådan. Uanset hvad.
- Uanset hvad, jeg er glad for han er væk.
- Det er jeg også.
Nej, jeg er særligt glad, fordi
vi skal til næste punkt på programmet.
Nåh, ja! Ja. I starten af programserien,
sagde Jeremy Clarkson, da vi var
på en racerbane i Portugal -
og han sagde det på tv -
at hvis hans McLaren P1
ikke var hurtigere
end Hammond's Porsche 918
eller min Ferrari The Ferrari,
så måtte vi rive hans hus ned.
Og det var den ikke,,
så sidste weekend hvor
Jeremy ikke var hjemme...
Okay, kør båndet.
Her er det,
200 år gammelt og bygget
at smukke Cotswold sten.
Jeg vil godt præcisere
at det ER Jeremy
Clarkson's rigtige hus.
Ja, det er det. Jeg vil sværge
på det ved mine børns liv.
Det er Jeremy's hus. Han købte det
på grund af den flotte udsigt.
Det er faktisk en flot udsigt.
Ja. Og snart bliver den
meget flottere uden huset.
Vores plan
var at smadre stedet
med noget stort nedrivningsudstyr.
Men der var et problem.
I det her land, må man
ikke rive et hus ned
hvis kommunen finder beviser for,
at der lever flagermus i det.
Og det gjorde der,
og nu har vi fået besked på
vi skal fjerne taget stille
og roligt og med hænderne,
så flagermusene får en chance til at
flygte og finde et andet sted at bo.
James, jeg kan ikke undgå at bemærke, at
det er mig der gør alt arbejdet her.
Ja, det bliver du nødt til.
Jeg kan ikke li' det.
Det er bare en stige! Det er en simpel
nok ting at betjene. Kravl op!
Ikke hvis du er mig, så er det ikke.
Hvor mange flagermus er der?
- En.
- En?
- Ja, en flagermus.
- Slå den ihjel.
Vi kommer i fængsel, ven.
Ikke godt.
Bare fordi den lille
skiderik til en vingede-mus
hænger på hovedet derinde,
og føler sig meget selvtilfreds
fordi jeg står på en stige, så
kan vi ikke rive huset ned?
Vi er nødt til til at gøre det, vi har
intet valg, og kom så herop og hjælp til.
Hammond, Jeg hader... Jeg hader højder.
Og det ved du.
Jeg hader stiger, Jeg hader flagermus
Mange timer senere,
og uden nogen hjælp fra Spider-Man,
var taget endelig væk og
flagermusen kunne flytte.
Men ville den?
Hvorfor flytter den ikke derover?
For, helt ærligt, det er det
perfekte sted for en flagermus.
Måske, men den skal selv vælge.
- Kan vi ikke hjælpe den?
- Jo, James.
Hvorfor går du ikke over i stalden
og piver på en lummer og erotisk måde?
Om natten stod Spider-Man i stalden,
og peb på en lummer og erotisk måde...
...og flagermusen overgav sig til sidst.
Så, næste morgen var vi
klar til at gå i gang.
Det her er noget der virkelig virker!
Det er fedt!
Hold nu op!
Med den fart er vi færdige på ingen tid.
Men min detaljeorienterede
ven havde noget at sige.
- Hammond!
- Hvad?
- Stop!
Stop!
Man smadrer ikke bare det hele.
Man demonterer det og ligger
det i fine små bunker.
Der skal jo ryddes op og genbruges.
Du kan ikke efterlade det sådan.
Det er faktisk hurtigere hvis
man går metodisk til værks.
Åh, Gud.
Kun dig der ville sige det
Man skal lave fine små bunker
der nemt kan køres væk.
Man starter med den del og den del,
og resten falder pænt
sammen i en bunke.
Hvordan kan du gøre
selv dette kedeligt?
Det er ikke kedeligt. Det er sådan...
jeg har set det gjort.
Det er sådan man gør. Man smadrer
ikke bare det hele. Jeg gør det.
James beslaglagde
min maskine ...
så jeg fik en anden
og fortsatte ufortrødent.
Og bang!
Ah!Jeg har den!
Åh, det er ligesom at vinde i
en af de maskiner i Tivoli.
Takket være mig skred tingene fremad.
Men så...
Jeg sidder fast.
Åh! Åh, jeg har ødelagt
min gravemaskine. Åh gud.
Da jeg var ude og James
ikke lavede en ski...,
måtte vi finde på noget andet
Men vi måtte først redde
alle Jeremy's
elskede ejendele.
Shakira.
Åh!
Det er et... vildt billede.
Det er en lille dukke med
nåle i, og dit ansigt.
Se, her er hans fotoalbum.
Det er sandsynligvis virkelig dyrebart.
- Åh, det er lidt foruroligende.
- Hvad?
- Kun billeder af mig.
- Jep.
Så besluttede vi ikke at redde
hans elskede ejendele
og skiftede hurtigt til Plan B
Kort ceremoni, sig nogle få ord?
Næh.
- Det...
- Det var det.
Færdig.
Lad os lige blive enige om noget.
I sprang...
billedet af mig på en hest?
- Jep.
Jep.
Med den forfærdelige skuffelse, er det blevet
tid til at slutte. Tak fordi du kiggede med.
Vi ses i næste uge.
God nat!
Tekstet af schweinsucks og
Iznogoud eksklusivt for
** HOUNDDAWGS.ORG **